❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක තරහක් නෙවෙයි.
නමුත් මෙම…
මේ මුහුණ
අවිවාදිත ය…
සැබෑ දුක.
මම දැන් ඔබට දුක ද දෙන්නෙමි
මම ඔබට දුකක් දෙන්නෙමි
ආදරයට වඩා වටිනවා.
තැබූ මහලු කාන්තාවක්
පාරේ ටැංජරීන් කිහිපයක්
ජීවිත කාලය පුරාම සීතලෙන් වෙව්ලීම
ශීත ඍතුවේ රාත්රියක
කොහොමත් මේ මොකක්ද?
මම මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
නිකම්ම කියවගෙන යන්න.
ඔබ එය පාරායනය කිරීම වඩා හොඳය
සෑම දිනකම දහ වතාවක්, හරිද?
ආච්චි බලාපොරොත්තු වෙනවා මගේ ආදරණීය කා-යං,
ඔබ, මගේ ආදරණීය ප්‍රීති පොදිය,
දවසක වෙයි
ආශාවෙන් ඔබේ හදවත අඬන්න
ඒ වගේම ප්‍රීතියෙන් හිනා වුණා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
අපි එය උත්සාහ කරමු, හරිද?
ඔබ කේවල් කළ විට ප්‍රීති වූ ඔබට
ටැංජරීන් වල මිල...
බලාපොරොත්තු සුන්වීම
ආශාවෙන්
...මම ඔබට දුකේ සමාන මුහුණ පෙන්වන්නම්
මම ඔබට කතා කළ විට
අඳුරෙන්...
ඔබ එක වරක්වත් මට සමාන සිනහවක් පෙන්වූයේ නැත
ශීත කළ මළ සිරුරක් වූ විට
තවමත් පිදුරු ගෝනියක් යට ශීත කළා
ඔබ එතරම් දෙයක් කළේ නැත
එය වෙනත් ගෝනියකින් ආවරණය කරන ලෙස
ඔබේ උදාසීන ආදරය සඳහා
ඔබේ කඳුළු සඳහා
එය ගලා යාමට නොහැකි බව පෙනේ
ඉබ්ලිස් යනු එවැනි ජීවියෙකු නොවේ
ඔබ සිතන්නේ ඔහු ය.
මගේ සහෝදරයා ඉබ්ලිස්ගේ එකම අරමුණ
මිනිසුන්ව රවටා අපායට ඇද දැමීමයි.
ඔහුට ඔබට දිය හැකි එකම දෙය අපායයි.
එබැවින් කරුණාකර දැහැමි ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න...
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙන්න.
මම දැන් ඔබට බලා සිටීමටද දෙන්නෙමි
ඔබ කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඔබ දේවදූතයෙක්.
ඒ තරුණ කොල්ලා
ඒ වගේම මේ තරුණ ගෑනු ළමයා මැරිලා...
ඔබ කුමක් කරමින් සිටියාද?
මම යාච්ඤා කළා, ඇත්තෙන්ම.
මම මුලින්ම ඔහුගේ රණශූරයා
දෙවනුව දේවදූතයෙක්.
රණශූරයා?
මම
උබල වගේ අපතයින්ට ගහන කාර්මිකයෙක්.
දැන් පරිස්සමෙන්.
හේයි, ඔබට ගෘහ භාණ්ඩ තිබේද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
එය යම් ආකාරයක සිදු විය.
ඔබට වඩා හොඳක් දැනෙනවාද?
මගේ හිත රිදෙනවා කියලා මට මීට කලින් කවදාවත් දැනිලා නෑ.
මාව දැක්කද
අඬන ලේ කඳුළු
මා රඳවා ගැනීමට පෙර, කිසියම් අහම්බයකින්?
නැහැ, ඔබ සැමවිටම එක විය
මිනිසුන් ලේ කඳුළු සලමින් අඬනවා.
එතකොට ඔයා මාව දැක්කද සමහරවිට
මාව රඳවා ගැනීමට පෙර කාන්තාවක් මුණගැසෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ එහා මෙහා ගමන් කරමින් සිටියා
එක් භාජනයක් සිට ඊළඟට.
ඒ ජින්නියා නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
එය නොවේ.
ඒ ලෝකෙ මොකක්ද?
ඇයි මම මැටි මූණ දැක්කේ?
මාර්ගය වන විට, එය ගලා යාමට පටන් ගත්තේ ඇයි?
ගලා යන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද…
ඇයි එකපාරටම ගලාගෙන එන්නේ
අවුරුදු 983 කට පසු තවමත්?
එය කලින් ගලා ගියේ නැත.
ඒ ඇයි? වෙන්නේ කුමක් ද?
එය එසේ විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒ මගේ ලොක්කා
කවුද මෙතන ඉන්නේ, එහෙම නේද?
එතකොට උත්තරේ පැහැදිලියි.
ඔබට ඉතිරිව ඇති කාලයයි
ඇයව දූෂණය කිරීමට.
ඔබේ හදවත රිදෙන්න ඇති
මොකද මේක ගලාගෙන යන්න පටන් ගත්තා
සහ ඔබට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ඇත්තටම එය විය හැකිද?
මම ඉක්මනින්ම මරණයේ රසයක් ලැබුවාද?
මට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
මේ වැලි අතලොස්සක්ද
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන හැම වෙලාවෙම?
ඉබ්ලිස් වේදනාවෙන් සිටියාද?
ඔව්, අනුව
මැග්පීස්ගේ සාක්ෂි.
ඔවුන් පවසන්නේ සෑම දෙයක්ම බවයි
ඔහුගේ අතේ දුරින් අළු බවට පත් විය.
අළු ගොඩක්ද? එය එතරම් නරකද?
අපරාදේ ඇයි ඒ?
කි කා-යං ගත්ත නිසාද
ඇගේ අතීත ජීවිතය දැකීමට?
සමාව දෙන්නද?
කාලය අනුව, එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව පෙනේ.
ඇයි කි ක-යං පෙන්නුවේ
ඇගේ අතීත ජීවිතය?
ඇයගේ මරණයෙන් කෝපයට පත් කි කා-යං බලාපොරොත්තු විය.
දැහැමි ප්‍රාර්ථනාවකින් පළිගන්නවා ඇත.
නමුත් එය නිෂ්ඵල විය.
ඒ කාන්තාව.
ඇය සත්‍යය දුටුවාය.
ඇගේ මරණය ගැන නොවේ,
නමුත් ඉබ්ලිස් ඒ ගැන ශෝක වූ ආකාරය.
ඒක වැදගත් ගිවිසුමක්...
ඒ වගේම ඇය ඔරලෝසුවත් කළා
අවුරුදු 20 වෙනස?
වාසනාවකට මෙන්, ඇය එතරම් දන්නේ නැත.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත
ඇයට බලපෑම් කිරීමෙන් පසුබැස ගිය බව.
කි කා-යංගේ ආයු කාලය වෙනස් විය.
ඇගේ ආයු කාලය?
මම අධික හිම අවසන් කරන්නෙමි
එය වරක් මේ ලෝකයට වැටුණි
මම වසන්ත හිම ගන්නම්
එය බාර්ලි කෙත්වල වැටුණි
සහ මිනිසුන්ගේ දුක බලන්න
සීතල සමඟ වෙව්ලීම
මම ඔබ සමඟ හිම සහිත මාර්ගවල ඇවිදින්නෙමි
තවදුරටත් හිම වැටෙන්නේ නැති තැන
පරක්කු වෙමින් තිබුනා.
මම කොහේ හරි බලන්න ගියා.
අපි දුකේ බලය ගැන කතා කරමු
සහ මුළු මාර්ගයම ඇවිදින්න
බලා සිටීමේ දුකට
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔබ කාර්යබහුලද? ඒ මම, Gu Bo-gyeong.
අපි බලමු ඔයා දඟලනවා.
මෙය ක්‍රිස්තු වර්ෂ 1041 පමණ වන්නට ඇත.
තාම අවුරුදු 20ක වෙනසක් තියෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා තාමත් මෙතන මේක කරනවද?
මෙය සිදු වන බව මම දැන සිටියෙමි.
මගේ ලොක්කා නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි. මෙම අනුපාතයට,
ඇය ධාර්මික අවසන් කැමැත්තක් කරනු ඇත.
සුමටව සහ නිහඬව.
මාස්ටර්ගේ බෙල්ලද? පිරිසිදු කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මේ දේවල් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබ දන්නවා නම් මට කියන්න තිබුණා.
ඒ වචනය පාවිච්චි කරන්න එපා.
"හරි" යන්නෙන් පටන් ගන්නා වචන තවත් නැත.
මම දන්නවා මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා!
ඇත්තටම? ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
මිනිසුන් එවැනි කලබලයක් ඇති කරයි
ඒ වගේම ආදරය වෙනුවෙන් රණ්ඩු වෙනවා.
ඔවුන් අඬනවා, හිනා වෙනවා, ආදරයෙන් පවා දියුණු වෙනවා,
නමුත් අවසානයේ එය ඔවුන්ව විනාශ කරයි.
මම ඔවුන්ව ඇයට මොළ සෝදන්නෙමි.
සතුට, දුක, බලා සිටීම සහ ආශාව.
සහ, හැකි නම්,
ආදරය පවා.
එය හරියටම ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද යන්න නොවේ.
මම ඔබව ආදරයෙන් පුරවන්නෙමි,
අහෝ හැඟීම් විරහිත කෙනෙක්.
නමුත් මම ඔබට මාව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි,
එබැවින් ඔබට බලාපොරොත්තු සුන් කරයි.
මාව නවත්වන්න එපා.
එය පළිගැනීම සඳහා නම්,
මම ආදරය ආයුධයක් කර ගන්නෙමි.
ඉතින් ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
පළමු දේ පළමුව,
මම ඉතා නොබිඳිය හැකි වනු ඇත.
එම සටහනේ…
ඔච්චර විහිළු කරන්න එපා.
ඔබට අන්තර්ජාල ආපන ශාලාවට ගෙවිය හැකිද?
ගෝර්යෝ අරාබි වෙළඳුන්
GORYO SOCIETY හි වේගවත් ප්‍රගතිය
අරාබි වෙළඳුන්ගේ පැමිණීම් පිළිබඳ වාර්තා
1040 න් පසු නතර විය
නමුත් හුවමාරු නතර විය
1040 වසරෙන් පසුව.
ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
කවුරුහරි මාර්ගය අවහිර කළාද?
ඔබේ දෙවන පැතුමද ඉටු වී ඇත.
ගොර්යෝ වෙත යන මාර්ගය අවහිර වී ඇත.
ඒ මාර්ගය අවහිර කරනවා
භූමිකම්පා සහ සුනාමි ඇති විය.
ඉතින් ඒ මගේ කැමැත්ත නිසාද?
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි? මේ බහිරවයා
මගේ බහිරවයා වේ. මම මේ බහිරවයාගේ ස්වාමියා!
දැනටමත් සංගීතය නිවා දමන්න.
නැත්නම් සමහර විට ඔබට පහර දීමට අවශ්‍යද?
හරිද? ඒක "සමහරවිට" නේද?
මම එය දැනගත්තා. ඔහු "බබා, අපි යමු!"
හරිම අමුතුයි.
ලේඛකයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
හේයි! එම ලේඛකයා…
ඔබේ කට වහ ගන්න.
තව තියෙනවද? මට කියන්න එපා.
ඔබේ පෙණ සහිත අනුක්‍රමික ධාවන ඇඳුමක්…
අපොයි, මම එහෙම එකක් ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
යන්න, කි කා-යං!
බ්‍රාවෝ!
ඔබ පුදුමයි, කා-යං!
මම විකල්ප දෙකම සලකා බැලුවෙමි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ එකක්වත් වැඩ කළේ නැහැ.
මට කියන්න එපා ඔයා…
චෝයි යන්ග්-ඩෝ
මම හිතුවා ඒකත් මේකට එන්නේ නෑ කියලා.
ඒත් මට වෙන විකල්පයක් නෑ,
මගේ ජීවිතය රේඛාවේ ඇති බව දකිමින්.
ඇයි හැමදාම බඩු තියාගෙන ඉන්නේ
ඒ වගේ? ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මට අවශ්‍ය වේ.
ඒක අමුතුම ඒත්තු ගැන්වීමක්.
හොඳයි, මොනවා වුණත්.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න, පැටියෝ.
මේ කුමක් ද?
මගේ මොළ සේදීම ඇත්තටම වැඩ කළාද?
මම මැරුණ වෙලාව ගැන.
- මගේ අතීත ජීවිතයේ.
- ඔව්?
එදා ඔයා මාව පිළිකුල් කළේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා?
මොකක්ද, ඔයාට දැන් මගේ පිළිකුල පේන්නේ නැද්ද?
මට බැහැ.
මම ඒක හොඳට හැංගුවා එහෙනම්.
මා දුටු ප්‍රකාශනය
ඒකාන්තයෙන්ම සැබෑ දුකක් විය.
මගේ දිහා එහෙම බලන එකම මිනිස්සු
ආච්චි සහ මින්-ජි වේ.
මට ඇහෙන්නේ එහෙම තමයි කතා කරන්නේ කියලා
ගැඹුරට කපා ඇත.
ඉතින් ඔයාව කැපුවේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ දුටුවේ කුමක්ද සහ කොහේද?
ගෑණු geniesත් ඉන්නවද?
කුමක් ද?
තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද? ඇයි?
- තියෙනවාද?
- ජින්නියා?
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ.
ඒකට තමයි ගැහැණු genies කියන්නේ.
ජින්නියා.
ඔබ කවදා හෝ එකක් දැක තිබේද?
දිගු කට පෙර.
ඔබ දෙදෙනා ඇසුරු කළාද?
දිගු… කාලයකට පෙර.
එය, ඔබ දන්නවා ...
එය ක්රිස්තුස් වහන්සේට පෙර,
එතකොට මම ඇත්තටම තරුණයි, සහ--
කුමක් වුවත්. මට පෙනුම පෙන්වන්න.
ඔයා ගෑණු බහිරවයට දුන්න එක.
එන්න, මම එය කරන්නේ කෙසේද?
එතකොට මම මේ මූණවත් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
මගේ මුහුණේ ලක්ෂණ සියල්ල වෙනස් විය.
වෙනස්, කෙසේද?
ඇස් දෙකයි නාසයයි තිබුණේ නැද්ද?
වැස්ස පාලනය කරන බහිරවයා
ජින්නියා, අහම්බෙන්ද?
එතකොට හැමදාම වහින්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔබ දෙදෙනා සිප ගත්තාද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය
මුහුණේ ලක්ෂණ, හරිද?
මේ කට ඒ කාලෙ තිබුණෙත් නෑ!
ඇත්තටම මම යම් දෙයකට ප්‍රමාදයි.
ගෙදරින් හමුවෙමු.
ඉතින් ඔබ කළා.
නැවත මෙහි එන්න!
ඒ කාන්තාව. ඇය සත්‍යය දුටුවාය.
ඇගේ මරණය ගැන නොවේ,
නමුත් ඉබ්ලිස් ඒ ගැන ශෝක වූ ආකාරය.
සෑහෙන වෙලාවක් ගියා ඉබ්ලිස්.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන.
මම ඔයාව දැකලා ටික දවසක් වෙනවා.
මගේ ආදරණීය ඉරම්, ඔබ වියදම් කළා
වසර 983ක් පුරාවට සෑම දිනකම
විශ්වාසවන්තව ඔබේ ස්වාමියාට උපකාර කිරීම
මගේ පහන වැඩිපුර වැලි වලින් ආවරණය කිරීමේදී.
ඔබට ඉල්ලීමක් ඇතැයි මම සිතමි.
මට පිහිටක් තියෙනවා.
කොහේද සහ කුමක් සඳහාද ඕනෑම අදහසක්
මේ දවස්වල ජින්නියා පදිංචි වෙලාද?
ඔබ නොදන්නේ නම්, ඔබට සොයා ගත හැකිද?
ඇය නොදැන, ඇත්ත වශයෙන්ම.
එතෙක්.
ඕනෑම අයිතමයක් සලකුණු කරන්න
කල් ඉකුත් වීමට ආසන්නයි, හරිද?
ඔව් සර්.
සර් කවද්ද...
මට රැස්වීමක් තිබුණා
අද උදෑසන සැපයුම්කරුවෙකු සමඟ.
දවල් කෑමට තව විනාඩි දහයයි.
කළමනාකරු Kang, ඔබ සිතන්නේ
මෙය බ්‍රන්ච් කැෆේ වර්ගයක්ද?
රැස්වීම? කුමන සැපයුම්කරු සමඟද?
දිවා ආහාරය සඳහා කාලයයි,
ඒ නිසා අපි එකට ආහාර ගත යුතුයි.
මම අවංක නම්,
ගෙදරට හදිසි දෙයක් ආවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට වචන නෑ.
ඔයා මේකට සමාව ඉල්ලනවද?
කළමනාකරු Kang, ඔබ එසේ නොවිය යුතුය
මේ වගේ දෙයක් ගැන සමාව ඉල්ලනවා.
වගකීම පමණක් ගන්න!
ඔබේ කීර්තිය සහ අංක ජරාවකි.
ඔබේ වැඩ ආචාර ධර්ම පවා මගුලක්.
අධ්යක්ෂක.
ඔයා දන්නෙවත් නෑ මම එනවා කියලා.
එනම් ඔබේ කණ්ඩායමේ කිසිවෙක් නැත
ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට පවා කරදර විය.
ඔයා කොහොමද එහෙම වුණේ
පළමු ස්ථානයේ ශාඛා කළමනාකරු?
ඔබ ඔබේ ආත්මය යක්ෂයාට විකුණුවාද?
අවුරුදු විස්සක් කියන්නේ ගොඩක්
ඔබ වැනි මළ බරක් සඳහා.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ඔබේ මේසය මත තබන්න,
යන්න. භාරදීමක් අවශ්‍ය නැත.
චොංපුං ගාව ලොකු thistle සහල් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව් සර්.
Kang Im-seon මහත්මිය,
ඔබට මනස නැතිද?
අනේ මන්දා!
මම දැනට මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරනවා.
ගැටලුවක් තිබේද?
ඔබට භාරදීමක් අවශ්‍ය නොවන නිසා,
මම දැන් යන්නම්.
මට විකුණන්න ඕන
මගේ ආත්මයේ ඉතිරි කොටස යක්ෂයාට.
ලොක්කා.
ඔබේ පවුල සොයා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
මම ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
සමහර විට අපි මෝටර් රථය පසුකර යා යුතුයි
සහ වෙනත් දෙයක් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මතකයන්?
"අපි ඇවිදින්න යමු!"
"ඒ බැල්ලිගෙ පුතා හරිම සද්දෙ!
දැනටමත් කට වහගෙන ඉන්න!"
904 යුනිට් එකේ නෝනා බයයි.
සත්ව එච්…
හිස? එච්... හිස.
ආචාර්ය කිම්. මම එයාට හොඳට කනවා.
හිස?
ඔව්.
සුව කිරීම, ශාලාව, පුරුදු, රෝහල.
ඔහු වරදවා වටහා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
වෛද්‍ය කිම් සැබෑ වෛද්‍යවරයෙක් නම්,
ඔවුන්ගේ වාසගම කිම් විය යුතුය.
මම එය සොයාගෙන ඇත.
ලොක්කා අපි යමු.
ඒ හොස්පිට්ල් මෙතන ඉඳන් පැය දෙකයි.
ඇත්තටම?
ඔබ මෙහි ජීවත් වූ බව ඔබට විශ්වාසද?
මේ ස්ථානයයි.
ඉස්පිරිතාලෙ ඉදන් මෙහාට යන පාර හරි.
ස්තූතියි, චෞෆර් කිම්.
ඔවුන් නිවසට පැමිණ නැති බව පෙනේ
අවම වශයෙන් දින තුනක් සඳහා.
එහෙනම් මට "ඉන්න" ඕන.
මට මල්ලි සුවඳයි.
ඔහුට මතකයන් ඇති බව විය හැකිය
බල්ලෙකු මෙන් ඇති දැඩි කිරීමද?
අර මුට්ටිය!
සමහර විට අපි නගරයක් තෝරා ගත්තා
එය ඉතා අඳුරු ය.
කථා හෝ ක්‍රියාවන් නැත.
එක් විශාල ස්නූස්ෆෙස්ට් එකක් පමණි.
මේ කුමක් ද? තතුබෑම් වංචාවක්ද?
ක්ලික් කරන්න.
මම GENIE, පහන් ආත්මය.
මම ඔබට ප්‍රදානය කරන්නම්...
මොකක්ද... බහිරවයෙක්?
මචන්, ඉමෝජි හෙල්ල උරා බොනවා.
මම පැතුම් තුනක් දෙන්නම්...
කුමක් වුවත්. මම ඔබට විස්තර කියන්නම්,
ඒ නිසා ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න
ඩා-ජින් විහිළුවක් කරනවාද?
කමක් නැහැ,
මම බයිට් කරන්නම්.
අපි බලමු.
අපිට ෆිල්ම් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද
ඒක වෛරස් වෙයිද?
මේ ගම
නිශ්ශබ්දයි.
ඉතින් කුමක් ද? ඔබට මාව අවශ්‍යයි
ගමේ ජාවාරමක් කරන්නද?
මෙම කුඩා නගර අනිවාර්ය වේ
එයින් එකක්, ඔබ දන්නවා ...
හරි, සමහරු වගේ
ගමේ සැඟවුණු රහස් අපරාධ.
"එය ඉටු විය"?
මොන මගුලක්ද.
හේයි, එය ඇල්ගොරිතම පරාජය කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම මෙය ක්‍රියාත්මක කළේ කවදාද?
හරි හලෝ හැමෝටම.
ඔව්, මම බීම ටිකක් බීලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම වැටුණේ නැහැ.
මම යන්තම් වැතිර සිටියෙමි ...
ඇයි මෙතන මෝඩ සිදුරක් තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
එහි යමක් තිබුණාද?
හොඳයි, මම හැම විටම ඔබ ඉල්ලන පරිදි කරමි.
කමක් නැහැ. හරි හරී.
ස්තුතියි යාලුවනේ,
මම මහ රෑ හාරනවා.
මෙහි කුමක් විය හැකිද?
මෙය කුමක් ද?
ශුද්ධ ජරාව!
සජීවී ප්‍රවාහයේ අවසානය
ස්වීට්හාර්ට්
ඩා-ජින්.
ඩා-ජින්!
මළකඳක් තියෙනවා!
නැවත ප්‍රවාහය ආරම්භ කරන්න.
මෝඩයා, නැවත සජීවීව යන්න!
අපට සජීවී නරඹන්නන් 100 කට වඩා සිටියා!
කුමක් ද?
අපි බැලීම් 600,000 පසු කර ඇත!
මෙය සොයාගත්තේ කවුද? මම.
ඔබේ ඇත්ත වශයෙන්ම. මම, Ko Yeong-hyeon.
- මම එය සොයාගත්තා, මම ඔබට කියමි.
- ඇයි ඔයා එතනට ගියේ?
- ඒ පරක්කුයි. බීම මැද.
- කුමක් ද?
මම GENIE, පහන් ආත්මය
එය ඉටු වී ඇත
කොහෙත්ම නැහැ.
බහිරවයා?
මම කොස්තාපල්ගෙන් ඇහුවා ඕ
සහ මෘත දේහය සම්පූර්ණයෙන්ම නරක් විය.
ඔබට එයට උදව් කළ හැකි නම්,
කරුණාකර රාත්‍රියේ පිටතට යාමෙන් වළකින්න.
සහ ඔබට අවශ්ය නම්,
යුගල වශයෙන් ගමන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
පින්වත්නි, මේක අපායක් වගේ බයයි.
මොකක්ද මේ අවුල
අපේ සාමාන්‍යයෙන් නිස්කලංක ගමේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔව් ඒ වාහන කඩේ.
එක් ශරීරයක් පමණක් අදහස් නොවේ
ඇය එක් අයෙකු මරා දැමීම නතර කළාය.
ඇය නිතරම මානසික රෝගියෙක් නම්,
ඔවුන් ඇය ගැන සොයා බැලිය යුතුයි...
මොහොතක් ඉන්න.
එය කා-යං නොවේ.
මොන පදනමක් උඩද ඔය වද දෙන්නේ
අර පරම අශ්ව ජරාව?
මම ඔයාට සලකන්නේ නැහැ. කරුණාකර යන්න.
ඇයි ඔබ අපට පහර දෙන්නේ?
මෙය අවට ඇති එකම සායනය නොවේ.
ඒකයි මම ඔයාට යන්න කියන්නේ
මම අපහාසයට චෝදනා එල්ල කිරීමට පෙර!
අපි පිටට මොකුත් කිව්වෙත් නෑ.
ඇය තම ගනුදෙනුකරුවන්ට කෑගසන්නේ ඇයි?
මම ගොඩක් කල් දැම්මා.
අපට ඩිටර්ජන්ට් අවශ්යයි.
හරි, ඒක.
Pan-geum දන්නවද කියලත් හිතෙනවා
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ
හවායිවල හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
Pan-geum ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද
තාම ආපහු ආවේ නැද්ද?
ඇයද ඇයව අතහැර ඇත.
ඇය සදහටම පලා ගොස් ඇත.
Ka-යංග් නිතරම ඇගේ ආච්චිව ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කළාය
අපිට බොරුව විකුණන්න
ඇය අන් අය මෙන් බව.
ඉතින් ඔව්, අපි හැමෝම එකට සෙල්ලම් කළා.
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වීමට,
කා-යං වඩාත්ම සැක සහිත ය.
ඔබට කෙනෙකුගේ ස්වභාවය වෙනස් කළ නොහැක.
ඒක මහ විකාරයක්.
මම හිටපු නාවික භටයෙක්.
මම දඟකාරයෙක් වගේ තියුණුයි.
අවම වශයෙන් වසර 20 ක් ගතවේ
මළ සිරුරක් සම්පූර්ණයෙන්ම දිරාපත් වීමට.
වසර විස්සකට පෙර,
කි මහත්මියට අටක් වන්නට ඇත.
අවුරුදු අටක දරුවෙකු මිනිසෙකු මරා දමන්නේ කෙසේද?
ඇයි දෙයියනේ නැත්තේ?
කටුක දේවල් තිබිය යුතුය
එයාගේ වාහන කඩේ පුරාම.
දියවෙන්න පුළුවන් දේවල්
මිනිස් මස් කෙළින්ම පහළට.
ඔයාට හැමදාම තිබුණා
විචිත්‍ර පරිකල්පනයක්, පාර්ක් මහත්මිය.
ආච්චි, ඒ මොකක්ද? ඇයි අඬන්නේ?
කවුද මේ පාර මැරුනේ?
කා-යං.
මිනිස්සු ඔයා ගැන මොනවා කිව්වත් වැඩක් නෑ..
ඔවුන් ඔබව සහ එවැනි අය සැක කළත්,
ඔබ ඔවුන්ට හානියක් නොකළ යුතුයි, හරිද?
මම ඔවුන්ට හානියක් කරන්නේ ඇයි? මම ඒක කළේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ආදරණීය.
ඒක මම හොඳටම දන්නවා.
මම බයයි අනිත් අය නොදන්නවා ඇති කියලා
සහ ඔවුන්ගේ ඇඟිලි ඔබ වෙත යොමු කරන්න.
ඒ හැමදේටම වඩා ඔයා අඬනවට මම වෛර කරනවා.
අඬන්න එපා.
කමක් නැහැ. මම අඬන්නේ නැහැ.
මගේ කඳුළු සියල්ල වියළී ඇත.
දෙයියනේ, මම ඒකෙන් ඉවරයි.
මට කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුවක් සඳහා ශීත කළ පොලැක් ලැබුණා,
නමුත් කිරුළ ඩේසි අමතක විය.
මම ටිකක් ගන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මිස පිටතට නොයන්න.
ආච්චි ඔයා මෙතන ඉඳලා හොද්ද හදන්න.
මග හැරුණු ඇමතුම් තිහක්,
සහ ඔබ නැවත ඇමතීමට සිතුවේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා හරියටම කතා කළේ?
බැංකුවට ගොස් පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා දන්නවා නේද? ඒ ඔබේ මුදල්
මගේ ගිණුමට මාරු කරනවා.
ඔබ නිසා මගේ ගිණුම් ඇනහිටියා.
මෙය බදු පැහැර හැරීමක් පෙන්නුම් කරයි.
මම දැනට බදු පැහැර හැරීමක් කරනවාද?
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා. ඔබ එය මට දුන්නා
කැමැත්තෙන්, හේතුව කුමක් වුවත්!
එය තෑග්ගක් බවට පත් කරයි!
ඉතින් ඇවිත් බැංකුවට කියන්න
ඔයා මට තෑග්ගක් දුන්නා කියලා.
නැත්නම් මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
මට වාර්තා කරන්නද?
ඔබ අපරාධය කළා,
සහ ඔබ මට වාර්තා කරනවාද?
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
හැමෝම කියන්නේ ඔයා තමයි
ඒ ඇටසැකිලි ඝාතනය පිටුපස.
ඔබ හැසිරෙන්නේ ඔබ උණුසුම් ජරාවක් මෙනි,
ඒත් මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔබේ මුදල් මා වෙත පැමිණියේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම බහිරවයෙකුට, පහන් ආත්මයට ප්‍රාර්ථනා කළෙමි.
ඔබ මාව විශ්වාස කළත් කමක් නැහැ.
එය සමඟ කටයුතු කරන්න.
නැත්නම් මම කැමතියි ඔයාව මරන්න.
කැමැත්ත කරන්න, එහෙනම්. දැන් මාව මරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒත් දැන් මාව මැරුවොත්..
මගේ සියලු මුදල් මගේ ආච්චිට උරුම වනු ඇත.
ඔබට එයින් සතයක්වත් නොපෙනේ.
පට්ට බැල්ලි!
මනෝ විකාර බැල්ලි!
ඔබ හරි. මම මානසික රෝගියෙක්.
එබැවින් එය මට පහසු වනු ඇත
වැරදි කිරීමට.
නමුත් මම හැම විටම දුෂ්කර තේරීමක් කළා
විනීතව වැඩීමට.
ඒ නිසා ජීවිතය සම්පූර්ණ විකාරයක් වී ඇත.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මානසික රෝගියෙක් වත් නොවේ,
ඉතින් ඔබ එවැනි තේරීම් කරන්නේ ඇයි?
බැංකුව මාව සම්බන්ධ කරගත්තොත් මම එයාලට කියන්නම්
ඇත්ත. ඔබ වංචා කළ බව.
ඔබට බහිරවයාගෙන් කන්නලව් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ දන්නවා, Bo-gyeong,
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්,
ඔබට කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත. ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මොකද ඔබ කැමති දේ කුමක් වුවත්,
ඒ සියල්ල ආපසු හැරවීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම ජාන විශ්වාස කරනවා.
මටත් ප්‍රාර්ථනාවක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා, බලන්න.
කුමක් ද?
සාතන් හරි කියලා හිතන්න.
මෙය පැහැදිලි උදාහරණයක්
මානව දූෂණය.
Gu Bo-gyeong සහ මම පවා.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ දන්නවා, හැමෝම ඔබව සැක කරනවා.
මම හැදී වැඩුණේ ඒකටයි.
සියල්ලට පසු, මිනීමැරුම් සහ මානසික රෝගීන්
සමීපව සම්බන්ධ වේ.
උසම ස්ථානය කොහෙද
මෙම අසල්වැසි?
ඔයාට කැමති නම් මාව තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
ටිකක් වෙලා ගියා
අපි ඒ වගේ දෙයක් කරපු නිසා.
ඔබ කඩන්නේ නැත
මෙතැන් සිට තෘප්තිමත් ආකාරයකින්.
ඒත් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒ ඔතන තියෙන කැසියෝපියා.
ඒ තමයි ඔරියන්.
හරි, හැමෝම ඒ දෙන්නව දන්නව වගේ.
මට තව කියන්න.
මම දකියි.
ඔබ දකින්නේ එපමණයි කියා එය පැහැදිලි කරයි
ඔබ එය සොයා බලන විට.
ආත්මයන් පවා එතරම් දුරක් යන්නේද?
බලන්න. වාව්.
හරියට තරු වැහි වැහැලා වගේ.
වැස්සද?
නැහැ, අපි ළඟ මත්පැන්වත් නැහැ.
සහ, වඩාත්ම වැදගත්,
ඔයා අද ලස්සන නෑ.
මම නැවතත් මින්ජිගෙන් ඇසුවෙමි.
ඇය පැවසුවේ තරු දෙවනුව පැමිණෙන බවයි.
වඩා වැදගත් වන්නේ
අනිත් කෙනා කොච්චර ලස්සනද කියලා.
මම?
මම, ලස්සනම ඇඳගෙන ඉන්නේ
කාලය උදා වූ දා සිට මුහුණු ගැන?
- මගේ ලස්සන නැති කොටස මොකක්ද?
- ඔබේ හිසකෙස් කොටස.
ඔබ එය එම පැත්තෙන් පැළඳිය යුතුද?
ඔබේ මුහුණ ටිකක් අසමමිතිකයි.
එතකොට ඔයාට බැරිද මගේ දකුණු පැත්තට එන්න
සහ මා දෙස සුළු කෝණයකින් බලන්නද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
මමත් සම්පූර්ණ සමමිතික නැහැ.
කොහොමද අපිට තාමත් බැරි
නිසි සංවාදයක්?
එවිට, ඔබට හේත්තු වීමට උරහිසක් අවශ්යද?
නැත්නම් ඔයාට මාව ඕනද
ඔබේ කොණ්ඩය ඉරා දැමීමට?
නැත්නම්, සමහර විට, මම කබායක් අඳින්නෙමි
සහ ආකර්ෂණීය ලෙස ඇවිදින්න.
ඒ ඇස් වලට මොකද?
මට මගේ හිසකෙස් කොටස වෙනස් කළ නොහැක.
මම කාලය ආරම්භයේ සිටම එය පරිපූර්ණ කර ඇත.
- අපි පළමු එක සමඟ යමු.
- පළමු එක?
ඔහ්, මගේ උරහිස?
මෙතන.
අපරාදේ, කි කා-යං!
මම ඔයාට රැවටුනේ නැහැ!
මම ඔබට තල්ලු කිරීමට මගේ උරහිස දුන්නා!
ඔහුගේ අභිමානය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට නැඹුරු වේ.
එයා ෆෝන් එක නැතුව කොහෙද ගියේ?
කා-යං!
Ka-යංග් ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදුන් නිසා…
මේ ඔයා ඉන්න ගෙදර
වසර භාගයක් සඳහා?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
මම Ka-yung ගේ ඉතා සමීප මිතුරෙක්.
ඉතා.
ඔබ Ka-yung දන්නවාද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
Ka-yung දැන් කොහෙද?
ඔබේ හිසකෙස් කොටසද හරියටම නොවේ...
කි කා-යං මේ මොකක්ද?
ඇයි ඒ මනුස්සයා
අහම්බෙන් මේ ගෙදරට යනවද?
අනික මේ ගෑනිට කොහොමද
එය අහම්බෙන් ඉවත්ව යනවාද?
- ඇය සමීප කෙනෙක් -
- ඇය කිට්ටු මිතුරියක් යැයි කීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න.
මම ඔයාව අවුරුදු 14ක් දන්නවා.
ඔබ විද්‍යාලයේ සිටියදී පවා,
ඔබ ඩේජියොන් සිට සෝල් දක්වා ආවා
මා සමඟ ගම්ජා-ටෑං තිබීමට.
දැන් හදිසියේම ඔබට සමීප මිතුරෙකු සිටීද?
ගිය සැරේ වගේ මේක දරාගන්න බැරිද?
ඔබ මේ සඳහා සැලසුම් කළේවත් නැද්ද?
ඔබ බුද්ධිමත් වීම ගැන සිතමින් සිටියාද?
උසස් වචන තෝරා ගැනීම.
ඔයා ඔතනම ඉන්න,
නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
හේ, මුළු නගරයම වල් ය
මළ සිරුරු සහ දේවල් ගැන මේ සියලු කතා සමඟ.
එන්න, කි කා-යං මේ මොකක්ද?
හොඳයි, එය…
සහෝදරයා!
මට ආරංචි වුණා අයියා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා
මැද පෙරදිග සිට,
ඒ නිසා මම ඔහුව බලන්න ආවා.
හරි. ලී මි-ජු. ලී බියුල්-ලි.
අපි සහෝදරයෝ, බලන්න?
සහෝ!
සහෝදර සහෝදරියන්ද?
මම මේ මොකක්ද කියලා හරියටම දන්නවා.
බොං ජුන් හෝගේ පරපෝෂිතයා.
එකින් එක, ඔබ ඔබේ පවුල මාරු කරයි
මුළු ස්ථානයම ඔබේ වන තුරු.
නමුත් මෙහි බිම් මහලක් නැත,
ඉතින් ඒ මඩුවේ තව කෙනෙක් ඉන්නවාද?
ඉදිරියට එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙහේ එන්න.
ඔබ මිනිසුන්.
මට දැන් ඔබේ හැඳුනුම්පත් පෙන්වන්න.
සැබෑ මිත්රත්වය.
ඒක හරි පොර.
මෙය මිත්‍රත්වයයි.
ඔයාලා ඔක්කොම මොනවද කරන්නේ?
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත් බැලීමට අවශ්‍යයි. මේ දැන්!
මම දැන්ම කියන්නෑ.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම නම් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට සියල්ල පසුව කියන්නම්.
ඔය දෙන්නා ගැන මගෙන් මොකුත් අහන්න එපා.
නැත්නම් ඔයා මගේ ගමනට බාධා කරනවා.
හරියටම පසුව කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ. පසුව පමණි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හොඳයි. ඔබට හේතුවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් එය දෙකක් නොව තුනක් නොවේද?
අපි එක ගණන් ගන්නේ නැද්ද
මඩුවේ සිටියේ කවුද?
හරි. ඔහු සහ ලී බියුල්-ලි
ඒවා එක්තරා ආකාරයක පැකේජ ගනුදෙනුවකි.
ඔව්.
කාන්තා අමුත්තන් දෙදෙනා දැන් පරීක්ෂා කළා,
නගරය බය වැඩියි කියලා.
මම දන්නවා. මට ඇමතුම ලැබුණා.
යමක් සිදු වූවාද? ඔබ හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔයා මගේ හිත අවුල් කරනවා,
එබැවින් ඔබ දැන් හැරිය යුතුය.
කමක් නැහැ.
ඇයි එයා දිගටම දර කඩන්නේ
එය උණුසුම් වන විට?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ
ඔවුන් මේ වතාවේ අතහැර දමා තිබේද?
හොඳයි, මාව මගුලන්න!
එය අවසානයේ මෙහි ඇත.
එය අවසානයේ නැවත දර්ශනය විය!
ඇයි ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ
නැවත පෙනී සිටීමට?
මම ඒ මූව ගහපු තැනටත් ගියා
මට ඔබව දැකීමට එහි සිටීමට අවශ්‍ය නම්.
හරි හරී. මෙන්න මගේ දෙවන පැතුම.
මට අවුරුදු 20කට කලින් ආපහු ගමනක් යන්න දෙන්න.
2004 දෙසැම්බර් 23, 11:40 ට.
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
චියොන්ග්පුං ගම් ශාලාව
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි අපි
මහ දවල්? මම කිව්වා 11:40 කියලා!
11:40 දිවා කාලයේ.
අපොයි.
23:40 කියන්න තිබුණා
ඔබ අදහස් කළේ රාත්‍රිය නම්.
මම කොහොමද රෑ වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
මට දැන ගැනීමට කැසීමයි!
ඩාලිං ජොං-හ්වා,
Ka-yang දැකීමට ඔබ සතුටුද?
මෙන්න, බලන්න.
ඇය ඔබව දකින සෑම විටම සිනාසෙයි.
කා-යං, ඒ හැමෝම
ඔබට නරක දේවල් කියන අය,
ඔවුන් එය පමණක් කරයි
මක්නිසාද යත් ඔවුන් තුළ සැකයක් ඇති බැවිනි.
ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක හරිම අමාරුයි.
ඉතින් ඒ බැල්ලිය හැදෙනවා
වාහන සාප්පුව අයිති කර ගැනීමට.
ඔයා දන්නවනේ ඔය පොර මානසික රෝගියෙක්.
අපිට මරන්න වෙලාව තියෙනවා, ඉතින් කොහොමද
අපි ඒ බැල්ලිය එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවාද?
ඒ මොන මගුලකටද?
ඇයි මිනිස්සු තියාගන්නේ
අතීතයේ දේවල් ඉතිරි කරනවාද?
ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
මට හරියටම කියන්න පුළුවන්ද?
වසර 20කට පෙර, 23:39
වසර 20කට පෙර, 23:40
කළු හිසකෙස් සායම්
ඇයි ඔබ පවා
ඔබේ කොණ්ඩය මේ ආකාරයට සායම් කරනවාද?
ඒක ගොඩක් ගෑණු වගේ නෑ නේද?
මම ඔයාගේ මූණට ටිකක් ආවා.
අපොයි.
මගුලක් නිසා.
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි!
ඉතින් අම්මා තමයි. ඒ අම්මා!
මම නිසැකවම දැනගෙන හිටියා කවුරුහරි එතන ඉන්නවා කියලා,
එහෙත් ඔවුන් මට වාර්තා කළේ නැත.
අවුරුදු 20ක් හැමදාම ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
එය ඇත්තෙන්ම එතරම් උද්යෝගිමත්ද
ඔබේ අපරාධයේ සාක්ෂිකරු බව
ඔබේ මවද?
අම්මට කවදාවත් මට වාර්තා කරන්න බැරි වෙයි.
ඇයත් මට පිටුපාලා තියෙනවා, ඔයා වගේ.
දැන් මට විවේකීව නැඟිටින්න පුළුවන්
තවත් කම්මැලි බැල්ලියන් මරා දැමීමත් සමඟ
මේ ලෝකය පිරිසිදු තැනක් කිරීමට.
කෙලින්ම!
ඉතින් මේ මැටි ගුලිය දැනුණ හැටි.
මගේ චින්තන ක්‍රියාවලිය ද ඒ හා සමාන විය.
නමුත් මෙය කැරැල්ලක් පමණි.
EOM SANG-TAE, ජූලි 20, 2024
ඔහුගේ දෙවන ආශාව ඉටු කළේය
සාක්ෂිකරු තහවුරු කිරීමට වසර 20ක් ආපසු ගියේය
සාක්ෂිකාරිය ඔහුගේ මව විය
ඇයි අම්මේ මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම දැන් හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මාව දැක්කා නේද?
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මෙතරම් කාලයක් පසුබසින්නේ නැත.
හිසකෙස් සායම් ද?
ඔව්. ඔහු සායම් කරමින් සිටියේය
මළ සිරුරේ හිසකෙස් කළු ය.
ඇගේ කොණ්ඩය රතු විය.
අවජාතකයා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකි.
සමහර රහස් පරීක්ෂකයින් මෑතක සිට නතර විය,
නගරයේ කාන්තාවක් අතුරුදහන් වී ඇති බව පවසමින්.
තත්වයන් අනුව, එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත
ඇය Eom Sang-tae ගේ ගොදුරක් ද විය.
කෙසේ හෝ වේවා, ඔබට ස්තුතියි,
අපි නියම මිනීමරුවා හෙළි කළා
අවුරුදු 20 ක් පැරණි සීතල නඩුවක් පිටුපස.
ඒක මට පිං නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ කළ ප්‍රාර්ථනාවට ස්තුතියි.
තරහ නම් කියන්න. මම එයාව මරනවා.
මම ඔහුව අත්තක් මෙන් නවන්නෙමි
ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුව අපායට ඇදගෙන යන්න.
නෑ අපිට එයා එක්ක එහෙම ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
මේ අවජාතකයා හිර කරන්න ඕන.
ඊට පස්සේ එයාට අපායේ යන්න පුළුවන්.
Eom Sang-tae විට අපි වර්ජනය කරමු
ඔහුගේ අවසන් කැමැත්ත කරයි.
මේක මට දෙන්න.
වාව්.
මම දැන් කල්පනා කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඇත්තටම මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයිද?
"මොහොතක් ආවොත්
ඉබ්ලිස් මනුෂ්‍යයෙකු ඉදිරියේ හිස නමන බව,
ඔබ කළ යුතුයි
ඔයාගේ අයියගේ බෙල්ල කපන්න."
ඔයාට මාව ගහන්න ඕන නම් කියන්න.
ආච්චි නැවතත් තරුණ විය,
සහ ජීවිතය විනෝදයක් නොවේ.
ඉතින් මම ඔයාට දිනන්න දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙන්න අපි යනවා.
- ඔයා කැමති කුමකට ද?
- කුඩා ගම්ජා-ටෑංකි.
කුඩා එකක්? කුමන එක ද?
හරිතයන් හෝ වයස්ගත කිම්චි සමඟ?
gamja-tang ස්ථානය විකිණීමට තිබේද?
ඔව්. ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් හොඳින් පහතින් ඉල්ලනවා
වෙළෙඳපොළ මිල. කි මහත්මිය, ඔබ කැමතිද?
මම ආවා.
කෑම කන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් ෂාදි මහත්තයෝ.
ඔබ ලෝකය නිද්‍රාවට පත් කළේ ඇයි?
ඔබ අවදියෙන් සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
තවද ඔබ මෙහි සිටී නම්,
එහි තේරුම Ejllael අසල සිටිය යුතු බවයි.
මම දන්නේ නැහැ
Iblis Ejllael සමඟ ඉවසන්නේ නම්,
නමුත් මට තවමත් එජ්ලායෙල් සමඟ නරක ලේ තිබේ.
අපේ සහෝදරයන්ව මැරුවා.
මම අහන්නේ මොකක් හරි හේතුවක් තියෙනවද කියලා
මට ඔයාව නවත්වන්න.
කණගාටු නොවන්න.
මෙයට ඔබ දේවදූතයන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
රාත්රිය කෙටියි,
මාගේ පියවර බර ය.
ඔවුන් මාව පමණක් මෙහෙයවනු ඇත
මම දකින්න කැමති කෙනාට.
අපි ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ ලොක්කා!
අපි ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ, එජ්ලායෙල්!
අපි ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ, Irem!
පොඩ්ඩක් බලන්න.
මෙයා මේ ත්‍රෙඩ් එකත් එක්ක ගැට ගහලා
ඔහුට චලනය විය නොහැක.
කුමක් ද?
මේ කළු නූල්?
ඔයාට මේක කපන්න බැරි උනා..
ඉතින් ඔයා අපි හැමෝටම කතා කළාද?
මම මුලින් එය උත්සාහ කළා.
මම දන්නේ නැහැ මේ ත්‍රෙඩ් එක මොකක්ද කියලා,
නමුත් එය ටොන් එකක් බරයි
සහ කපා ගැනීමට නොහැකි ය.
එසේ ද?
මම මෙයින් ටිකක් මිලදී ගත යුතුයි.
මම මේකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
කුමක් ද…
දේවදූතයාගේ සේවකයා. ඔබට බොරු කියන්න බැහැ.
ඊයේ රෑ සැරිසැරීමට නිදහස තිබුණේ ඔබට පමණි.
ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
මට ඊයේ රෑ ෂාදිව මුණගැහුණා.
ඔහු මුළු ලෝකයම නිද්රාශීලී කළේය
සහ ඇවිදිමින් සිටියේය,
ඇදහිය නොහැකි තරම් බර පියවර ගනිමින්.
අද කාර්යබහුල නැද්ද?
Shadi කියන්නේ කවුද?
ඔහු සහෝදරයෙක්
ගීතයෙන් නින්ද පාලනය කරන.
මම දන්නවා ශාදී මාව බලන්න ආවා කියලා
මොකද මට නින්ද ගියා.
නමුත් එය ඊටත් වඩා අමුතුයි
මෙය ඔහුගේ ක්‍රියාවක් නම්.
මෙම…
මේක Shadi ගේ බලය නෙවෙයි.
අපේ කිසිම සහෝදරයෙකුට හැකියාවක් නැහැ
එවැනි නූල් සෑදීමට.
ඔබ සියලු දෙනාම සහෝදරයන් නම්, එයින් අදහස් කරන්නේ
සියලුම ජීන්ස් එකම උපන්දිනයක් බෙදා ගනීද?
ඔව්, ඔවුන් සියල්ලෝම උපත ලැබුවේ බ්රහස්පතින්දා දිනයක ය.
මම ඉපදුනේ බදාදා දවසක
සහ ඔබ, සිකුරාදා.
ඇයි නව නිපැයුම්
වෙනත් කෙනෙකුට උපන් රහසක්?
මම ඉපදුනේ සඳුදා දවසක.
ඒක නෙවෙයි ඒකෙ තේරුම...
මෙතන වැදගත් දේ ඒක නෙවෙයි!
ඔයා එන්න පරක්කු වෙලා
සහ තාම පොඩි කතා කරනවද?
ඔබ දන්නවා මම ගමන් බිමන් යනවා
පැයට කිලෝමීටර 50 ක වේගයකින්.
මම වියරුවෙන් මෙහාට දිව්වා.
ඇත්තටම? ඔයා හරිම නිහතමානී වෙලා වගේ
ඔබගේ පින්තූර අන්තර්ජාලයේ.
ඒක හරි.
ඒකයි මම දුවන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරන්නේ මම නම්...
ශාදී මාව බැඳලා, අඩුම තරමේ ඔයාටවත් පුළුවන්
එයාව හොයාගෙන මෙහෙට ගෙන්නන්න අයියේ?
ඔයා දන්නවනේ එයා මගේ හිතට වෛර කරනවා කියලා.
ඔබ එතරම් අපහසුතාවයට පත් නොවන බව පෙනේ.
නිකන් ඉන්න.
මම ලිහිල් වුවහොත්,
මම මුලින්ම කරන්නේ ඔයාව මරන එක!
ඉන්න, ඔබ මගේ මැණික් කටුව කපා දැමුවාද?
නූල් කපන්න බැහැ කිව්වා
ඉතින් මම ඔයාගේ මැණික් කටුව කැපුවා.
මම ත්‍රෙඩ් එක කපන්න ඕනද?
මට විශ්වාසයි ඔබ ඒ සියල්ල අසා ඇති බව,
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත ...
- වාව්.
වාව්.
ඉන්න, ඒක ඇත්තටම වැඩ කළාද?
ඒක වැඩ කළේ කොහොමද?
කව්ද දන්නේ? සමහර විට මම ශක්තිමත්.
නැත්නම් සමහර විට මම ඔබේ ස්වාමියා නිසා.
මට කෑම බැංකුවට යන්න ඕන.
වැට් බදු පියවීම් මේ මාසයේ ඇත,
ඒ නිසා කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
හේයි, මෙතනින් එන්න. ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කුමක්ද?
ඒකට ස්තුතියි. මට ඇය සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම දැක්කා ඔයා මාව වේලෙන්න දාලා
කාන්තාරයේ.
මම ඔක්කොම දැක්කා.
අර දේවදූතයා දැන් ගිය
මම මගේ අතීත ජීවිතයේදී මිය ගිය ආකාරය මට පෙන්වා දුන්නා.
ඒ ජරාව බරපතල විය නොහැක!
ඒ ගැන…
එදා තත්වේ ටිකක්,
ඔබ දන්නවා, ඒ ආකාරයෙන්.
වාව්. මම මේ වගේ හදන්නේ නැහැ
ඉල්ලුම බොහෝ විට.
Sade.
- ඇයව දෂ්ට කරන්න.
- කුමක් ද? මම?
ඔහ්, මගේ ඇඟිලි.
මම මිනිස්සුන්ව හපන්නෙ නෑ ලොක්කා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා.
හිතවත් සාඩේ මිනිස්සුන්ව හපන්නේ නෑ.
ඔයා කරනවා නේද? මම එතන බය වුණා.
නමුත් ඔබ ඇසුරුමට මාර්ගය පැහැදිලි කළා
මාව ඉරා දැමීමට වල් හවුන්ගෙන්.
මම මැරෙන්න කලින්.
ඉතින් ඔබ එය දුටුවාද?
වාව්! මාස්ටර්! කරුණාකර මාව මකා දමන්න!
මෙහේ එන්න. මෙතනින් යන්න.
ඔබ සැවොම හැර ගියහොත්,
එතකොට මාව මෙතනින් ගෙනියන්නේ කවුද?
අපරාදේ, ඔයාට කරන්න තිබුනේ...
අපි Shadi ගැන කතා කරමුද?
එය දැන් වඩාත් හදිසි නොවේද?
නැත්තම් මම කට වහගෙන ඉන්නවා.
උඹට සාප වේවා.
ශාදී මාව බලන්න ඇවිත් මාව බැඳගත්තා.
මම එයාව දැකලත් නෑ
වසර 300ක යුද්ධයේ සිට.
ඔහුගේ බර අඩිපාර අදහස් කරයි
එයත් ඒ ත්‍රෙඩ් එකෙන් බැඳලා.
එයා මට ඒක කියන්න එන්න ඇති.
Shadi නැවතත් කාගේ හෝ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්,
හරියට ඔහු එදා හිටියා වගේ.
ඔබ යමක් දන්නවා, ඔබට බොරු කියන්න බැහැ
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ.
ඔබ නැවත එය කළාද?
නැත. මෙය ඔබේ කරමින් සිටියේය.
ෂාදිට මාස්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ෂාදී තමා වාසය කළ මුද්ද ප්‍රදානය කළේ ය
සහ ඔහුගේම ස්වාමියා තෝරා ගත්තේය.
ඔහු ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු නොවේ.
මගේ පිළිතුරේ තරම මෙයයි.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ මේ මම කරන්නේ කුමක්ද?
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හරි. ඔයා මොනවා කිව්වත් හරි.
ඔව්, හරි.
පැනලා යන්න
මොකද මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැති නිසා.
එතකොට ෂාදිගේ මාස්ටර් කවුද?
කපටි අවජාතකයා.
ඔහුගේ ස්වාමියා කවුදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
අමරණීය ජීවියා
උබලගේ අහංකාරකම එදා ඇති කලා කියලා.
කරුණාකර හුන්බිෂ් බේරා ගන්න.
කරුණාකර ඔහුට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
ඔහු?
මට ඔහුගේ මුහුණවත් මතක නැත.
ඔයා කියන්නේ එයා දැන් නගරයේ ඉන්නවා කියලද?
නැහැ. මම කරන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ. එහෙම දෙයක් නෑ.
මොනවා ඇහුවත්,
මම එකකින් උත්තර දෙන්නම්...
ඔහුගේ සේවකයා, එජ්ලෙයෙල්.
ඔහු කොහේ ද? මොකක්ද පාට
ඔහුගේ ඉදිරිපස දොරෙන්? ඔහුගේ වහලයේ හැඩය?
ලේ වැකි සාතන්!
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා! මගේ කමිසය!
Sade!
මෙම වාතය. ලේ සුවඳ.
මගේ ලොක්කා මැරුණ වෙලාවෙ මේක නේද
ඇයගේ අතීත ජීවිතයේදී? වසර 983කට පෙර?
ඒක හරි.
මම මේ වෙලාවේ අමරණීය කෙනෙක් හැදුවා.
මම තරමක් විග්‍රහ කළෙමි
මැටි පිඩැල්ලෙන්.
නමුත් මට ඔහුගේ මුහුණ මතක නැත.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා.
ඔහුගේ සුවඳ ඔබට මතක ඇති
අපි ආපහු එනකොට එයාව හොයාගන්න.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම කොහේ හරි
Cheongpung ගම්මානයේ.
ඔව් මාස්ටර්.
මාව බේරගත්තෙත් ඔයාද?
මගේ නම හුන්බිෂ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්?
ඔබ පෙනුනේ නැත
අනාගතයේදී ඉතා කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මූණ මතක් කරලා වැඩක් නෑ.
මම ඔබට වෙනස් මුහුණුවරකින් පෙනී සිටිමි.
සහ ඔබ එඩිතර නොවන්න
මගේ මල්ලිට ඕන මෝඩකමක් කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම් පැටියෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️